
## ПЛАН

на сиде 22

карта-это 30 пещер, связяных собой мостами. карта представляет собой тор
в начале игры вы можете выбрать одну из 5 случайных карт или ввести сид.
вы появляетесь в случайной комнате.всего есть три типа опасности - вампус, 2 ямы и 2 летучие мыши. если опасность рядом, вы увидите оповещение.
цель игры - убить вампуса. у вас есть 3 стрелы. вы их можете выпустить в соседнюю комнату. если вы попали в вампуса-то вы победили. если у вас 0 стрел-вы проиграли
но вы можете покупать стрелы. попробуем. (проходим миниигру). за некоторые действия в игре дают ачивки
сейчас мы прошли миниигру-такую же мы будем проходить при встрече ямы, вампуса, покупке стрел и hint.
если мы проиграли, то умрём/не получим то, что покупали(надо переформулировать).
в кажом тоннеле лежит несколько монеток. мы сейчас подняли несколько. 
вот мы и нашли яму.(проходим). если бы мы не прошли миниигру, то бы мы умерли...  кстати, давайте возьмём хинт.
сейчас покажем действие летучих мышей.(идём к ним).
они переместили нас в другую комнату и самы изменили своё место.
а сейчас пора убивать вампуса. (какой то ногой доходим до него)
пока ходим, можно рассказать что-то интересное. к примеру, что вампус уходит на 2 клетки после пробуждения. или что изумрудики лежат условно случайно, но каждая комната помнит расположение

вот мы и выиграли(проиграли...). можно опубликовать в вк или fb наш результат. и пойти в ещё одно приключение.


### порядок действий

новая игра. сид-22. покупаем стрелы. идём в соседнюю комнату. потом вверх. вправо вверх. вниз. вверх слвево вниз. влево вверх. вправо вверх * 2. а там как получиться.

## Известные seeds

* 22 - вампус: направо, вниз
* 123 - вампус: сверху, победа одним выстрелом 






